Man van God, help my asseblief.
My been het sedert ses maande gelede gebreek weens 'n ongeluk.
Ek gebruik krukke om te loop.
Asseblief, help my, man van God.
Hoe weet jy dat Jesus jou sou genees?
Ek weet dat God my sal help omdat Hy my tot nou toe nog lewendig hou.
Wat sal gebeur as jy nie genees word nie?
Ek glo dat Hy my sal genees.
As jy nie genees word nie, wat sal gebeur?
Hy sal my genees. Hy is my God. Hy is veronderstel om my te genees.
Hy sal my genees.
Ek het gewag vir hierdie tyd. Hy sal my genees.
Maar beantwoord hierdie eenvoudige vraag: As jy nie genees word nie, wat sal jou toestand wees?
Man van God, ek sal genees word. Ek weet dat ek genees sal word.
Dit is die laaste bushalte wat ek het.
Ek het na baie plekke gegaan.
Ek het met mense in Liberië gepraat dat ek hier sou kom en hulle sal sien dat ek genees word.
Jy sê dit is die laaste bushalte?
So as hierdie bushalte nie vir jou is nie, skep ons nog 'n bushalte.
Dis die laaste bushalte.
Ek kan nie na 'n ander plek gaan nie. Dit is die laaste bushalte.
Ek is veronderstel om genees te word deur die genade van God.
Ek vra hierdie vraag omdat dit maklik is om jou wonderwerk te verloor as jy nie in die Woord gegrond is nie.
Jy kan net daardie wonderwerk handhaaf wanneer jy gegrond is.
Wanneer jy gegrond is, aan die Woord.
As jy gegrond is en jy kry die wonderwerk,
outomaties sal jy dit kan onderhou.
As jy nie in die Woord gegrond is nie, kan jy ook die wonderwerk ontvang
maar jy moet outomaties aan die Woord onderwerp sodat jy dit kan onderhou.
My pa hier, hy is nie in die Woord gegrond nie.
Dus, as God hom genees, moet hy outomaties aan die Woord van God onderwerp vir onderhoud.
Luister jy na my, meneer?
Ja.
Die feit dat jy elke dag Emmanuel TV kyk en jy slaap met Emmanuel TV,
doen jy eintlik wat Emmanuel TV sê?
Doen jy wat die Woord sê?
Dit is die vraag.
Wat hy nou praat, is deur gevoel, emosie.
Hy sê wat hy met ander sien gebeur het.
Dit is nie dat hy 'n oortuiging, boodskap of openbaring ontvang het om hier te kom nie.
Vir hom gaan dit oor: "Ek het gesien dat mense genees word, so ek gaan daarheen."
Kom ons hoor van ons ma.
Hoe gaan dit met jou ma?
Watter openbaring het jy ontvang wat jou eintlik hierheen laat kom het?
Man van God, ek het hulp nodig, genesing.
Ek weet dat jy genesing nodig het.
Dit is openbaring wat genesing bring.
Meditasie bring openbaring.
Die produk van openbaring is genesing, verlossing en al God se seëninge.
Watter openbaring het jy ontvang?
Het u enige openbaring van God aangaande u gesondheid ontvang, voor u hier gekom het?
Indien nie, na u genesing, moet u u onderwerp.
Ja, man van God.
Onderwerp jou aan die gesag van die Woord van God - dit is die enigste manier waarop jy jou wonderwerk kan handhaaf.
Mense kla dat hul wonderwerk verlore gaan.
Hoekom sal jou wonder nie verlore gaan as die Woord nie die standaard vir jou lewe is nie?
Die Woord moet die standaard wees vir jou lewe.
As die Woord nie die standaard vir jou lewe is nie, kan jy ook genesing ontvang
maar dadelik as jy van Hom ontvang, laat die Woord die standaard wees vir jou lewe om dit te onderhou.
Dit is die enigste manier waarop jy dit kan onderhou.
Die een wat jou gegee het, moet die een wees om jou te onderhou.
As Jesus gee, moet Jesus die Een wees wat in stand gehou moet word.
Hoe gaan dit?
Goed, man van God.
U is welkom hier vandag.
Dankie, man van God.
Watter boodskap het jy oor jou koms hier?
Die boodskap wat ek het, is dat God hier is, van wat ek op Emmanuel TV gesien het.
Hoe weet jy dat God hier is?
Hoe weet jy dat God jou nooi? Het jy God se uitnodiging ontvang?
My gees vertel my dat God my hier genooi het, en Hy het dit vir my moontlik gemaak om hier te wees.
Jou gees vertel jou?
Ja, man van God.
Waar is die uitnodiging?
Waar is die uitnodiging wat aan jou gegee is om te kom?
Dit is geestelik.
Dit is my oortuiging.
Dankie, jy is welkom.
Wel, in sommige gevalle, as u nie genooi word nie en u daarheen gaan, kan u moontlik ontvang.
Jy sal ontvang word. Dit word nie net mense wat die saal binnekom of genooi word, genooi nie.
U mag nie 'n uitnodiging hê nie, maar u gaan na die geleentheid en word ontvang.
Dus, as jy nie God se uitnodiging het om hierheen te kom nie en jy kom, moet jy aan God onderwerp
nadat Hy jou besoek het.
Indien nie, is dit alles mors.
Daar is geen manier waarop jy kan handhaaf wat jy van God sonder God ontvang het nie.
In die wêreld kan jy iets van A ontvang en na B hardloop om dit te onderhou.
In die geval van Jesus, sodra jy iets van Hom ontvang het,
Hy moet die Een wees om dit vir jou te handhaaf.
Indien nie, sal jy dit verloor.
Dit is hoekom ons vandag helterskelter hardloop.
Jy is daar gister, maar waar is jy vandag?
Jy dink jy kan Hom beroof.
Dit is alles vir die redding van jou siel.
Wees gereed om by Hom te bly vir onderhoud.
Jy het nie onderhoud nie;
bly by Hom vir onderhoud.
Die seën van Jesus lok aanval.
Die genesing van Jesus lok aanval.
Die deurbraak van Jesus lok aanval.
As jy nou die genesing ontvang, sal aanval jou soek.
Die genesing is soos heuning.
Sodra jy daardie heuning gegee het, soek insekte dit en vind dit.
Jy sal insekte sien wat dit sonder uitnodiging soek.
So, Hy moet die Een wees om daardie heuning vir jou te handhaaf.
Jy kan dit nie onderhou nie.
Net Hy kan dit onderhou.
Laat God se Woord die standaard wees vir jou lewe.
Dankie.